Van,
selamat tinggal.
Oke.
Selamat tinggal.
Zhu.
Sudah waktunya pulang kerja.
Ayo kita makan malam.
Sudah lama kita tidak makan.
Wan.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku merasa ada sesuatu yang
Saya tidak setuju dengan kasus ini.
Ada apa?
Kasusnya sudah ditutup.
Tenang. Oke?
Ayo kita makan.
Nona Zhu,
Lihat ini.
Ding Youmei ini adalah
berbeda dari yang kami harapkan.
Anak-anak ini sungguh
Sedang menjadi liar akhir-akhir ini.
Masih ada lagi.
Video ini dari mana?
Saya menemukannya secara online.
Apakah Anda sedang melakukan penelitian?
refleksi otak
cahaya untuk membantu Li Ming
Obat-obatan untuk belajar?
Anda...
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Kau masuk ke kantorku?
Itu ilegal.
Anda tidak memiliki surat perintah penggeledahan.
Saya melaporkan Anda karena masuk tanpa izin!
Huang Zhengming.
Anda...
Beri tahu saya.
SAYA...
Kamu punya dasi
Menjadi Berlian Mentah?
Anda...
-Huang Zhengming.
- Tuan Huang!
Tuan Huang!
Zhengming.
Huang Zhengming.
Tuan Huang!
Datang.
Oke.
Tuan Bai.
Huang Zhengming melaporkanmu
karena masuk tanpa izin.
Tetangganya juga memberikan kesaksian.
bahwa kamu menyerang Huang Zhengming,
Hal itu menyebabkan dia terjatuh dan terluka.
Jelaskan ini?
Saya curiga Huang
terlibat dengan Raw Diamond.
Bukti.
Dia memiliki jam tangan Li Ming.
Dan ini.
Makalah ini ditulis olehnya.
Dikombinasikan dengan kasus-kasus baru-baru ini,
Reaksi Li Yiqi dan Li Shuting
cahaya benar-benar konsisten
dengan apa yang tertulis
dalam makalah ini.
Kami memeriksa Huang Zhengming
ketika kami menyelidiki
kasus Berlian Mentah.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Li Ming menggunakan
hasil penelitiannya.
Huang Zhengming tidak menyadarinya.
Aku tidak percaya.
Tuan Bai,
Harga berlian mentah masih terus meningkat.
Ini berarti kita belum menangkapnya
Pelaku sebenarnya belum terungkap.
Huang Zhengming...
Serahkan pekerjaanmu
kepada Gao Yuan.
Ambil cuti beberapa hari.
Kebenaran terungkap setelah bukti.
Tapi Anda salah paham.
Lagu,
Kami sudah berkunjung ke sini berkali-kali.
Kenapa kami belum pernah melihat putrimu?
Dia sudah dewasa.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Berapa usiamu?
Dua puluh sembilan.
Ding Youmei,
Siapa Gao Huilan?
Dia ibuku.
Apakah kamu kenal Liu Yuanyuan?
Perhatikan baik-baik.
Apakah orang ini
Terlihat familiar?
Ini aku.
Apakah aku tidak boleh pergi keluar bersama teman-temanku?
Ya, bisa.
Kami tidak tertarik
dalam hal siapa teman-temanmu bergaul.
Ding Youmei, lihat ini.
Perhatikan baik-baik.
Ingat?
Kancing milik ibu Liu Yuanyuan,
Su Huizhen,
apa yang dipegangnya sebelum dia meninggal
robek dari mantel ini
milikmu.
Ada begitu banyak
banyak mantel serupa.
Bagaimana kamu bisa membuktikan itu milikku?
Ibuku sudah mengaku.
Dia mengaku membunuh mereka.
Itu sama sekali bukan bukti.
Itu belum cukup?
Tunggu.
Ibu Liu Yuanyuan
pernah membelikannya
boneka mainan.
Isi di dalamnya adalah sebuah
kamera tersembunyi.
Kami menemukan sebuah video.
Bisakah kamu
Bisakah video tersebut dipulihkan?
Data sebelumnya telah ditimpa.
Kita membutuhkannya sekarang.
Oke, saya akan coba.
Lihat.
Apakah ini kamu?
TIDAK.
Ini... Ini tidak mungkin.
Ini... Ini tidak mungkin!
Tidak. Mustahil.
Itu tidak mungkin!
TIDAK.
Mustahil.
Coba tanyakan pada ibuku.
Biar ibuku yang menangani ini.
Coba tanyakan pada ibuku!
Ding Youmei.
Percuma saja mencari siapa pun.
Berbicara.
Ayo.
Mengapa kau membunuh Su Huizhen?
Bagus.
Kapan
ayahku
mati,
Saya pikir hari-hari baik saya
akhirnya datang.
Tapi apa yang terjadi?
Ibuku selalu berkata
Dia melakukan itu demi kebaikan saya sendiri,
menggunakan perlindungan terhadapku sebagai kedok
untuk menjadikan aku gadis yang dia inginkan.
Membuatku
gadis yang patuh
Apakah dia membayangkan hal baik untukku?
Apakah aku salah menginginkan hal ini?
untuk menjalani hidupku sendiri?
Mengapa dia memberikan uang itu?
itu milikku
Untuk Liu Yuanyuan dan ibunya?
Mengapa?
Ya.
Mereka tidak mencintaiku.
Mereka sama sekali tidak mencintaiku.
Liu Yuanyuan
adalah seorang
Dasar perempuan tak tahu terima kasih.
Ibuku memberinya uang
untuk mengerjakan ujian untukku.
Dia menggunakan
uang itu untuk mengobati ibunya
agar dia bisa hidup beberapa tahun lagi.
Ini adalah
kesepakatan yang adil.
Dia tidak ingin mengikuti
ujian itu sendiri.
Dia tidak mengambilnya di tahun pertama,
tetapi dia bisa saja mengambilnya lagi.
Dia tidak menerimanya.
Mengapa dia menyalahkan saya?
Ya.
Liu Yuanyuan ingin membunuhku.
Dia ingin membunuhku.
Saya bertindak untuk membela diri.
Dia memang pantas mati!
Dia ingin membunuhku!
Ding Youmei,
Kau membunuh ibuku.
Kau membunuhnya.
Mengapa kamu?
dan ibumu
Menghantui saya seperti hantu?
Kamu tahu
Kesehatan ibumu lebih baik daripada kesehatanku.
Apakah menurutmu dia
hidup bahagia
kesakitan seperti itu?
Bisakah kamu mengatakan bahwa kamu tidak pernah menginginkannya?
Apakah dia akan meninggal lebih cepat?
Berhentilah berpura-pura.
Aku sedang membantumu.
Aku membebaskanmu dari kehidupanmu.
Aku juga membebaskanmu
dari kehidupannya.
Seharusnya kamu yang berterima kasih padaku.
Dasar pembunuh!
Jika aku tahu kau bertanya
ibuku meminta uang lagi,
Kamu akan menjadi orang yang mati selanjutnya.
Berikan tombolnya padaku.
Liu Yuanyuan!
Aku memberitahumu,
jangan muncul
di depan
Ini aku lagi!
Jangan minta uang lagi dari ibuku.
Jangan minta uang lagi dari ibuku!
Liu Yuanyuan,
Aku tidak ingin melihatmu lagi!
Sebaiknya kau menghilang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mama!
Dia mencoba membunuhku!
Kau membunuh ibuku.
Kamu harus membayar nyawanya!
Mungkin.
Beri tahu saya.
Apa yang telah kamu lakukan?
Anda...
Kau benar-benar membunuh ibunya?
Ya.
Aku membunuhnya.
Ada apa, Bu?
Mengapa kau menatapku?
Apakah Anda merasa bahwa putri Anda yang baik
Apakah dia mengecewakanmu lagi?
Yuan,
Dengarkan aku.
Silakan,
Tolong jangan beritahu siapa pun tentang ini,
Oke?
Youmei salah.
Dia salah.
Dia mengetahuinya.
Aku mohon padamu,
Tolong jangan beritahu siapa pun tentang ini,
Oke?
Anda bisa mulai
selesai dengan hidupmu.
Aku mohon padamu.
Mei benar-benar salah.
Silakan.
Aku akan memberikan semua uangku padamu.
Kamu bisa pergi ke sekolah,
Anda bisa membuka toko buku,
atau toko lainnya.
Silakan.
Jangan ceritakan ini kepada siapa pun,
Oke?
Saya minta maaf.
Aku bisa menjadi ibumu.
Aku bisa menjagamu.
Oke? Tolong.
Jangan beritahu siapa pun, ya?
Apa yang telah saya lakukan?
Tidak apa-apa.
Mama,
Kau bilang kau akan melindungiku,
Kanan?
Tidak, bukan itu.
Anda pasti telah melakukan kesalahan.
Aku membunuh mereka.
Bagaimana mungkin itu putriku?
Dia sangat sopan.
Bagaimana mungkin dia membunuh seseorang?
Aku membunuh Yuan
dan ibunya.
Gao Huilan,
kamu terus mengatakan bahwa kamu
melindungi putrimu.
Apakah kamu tahu?
itulah yang kamu lakukan
Apakah itu membahayakannya?
Sebelas tahun yang lalu,
Anda memiliki Liu Yuanyuan
Ikuti ujian itu untuk putrimu.
Sejak hari itu,
Anda memilih
Jalan yang salah untuknya.
Jika kamu benar-benar ingin membantunya,
Seharusnya kamu membimbingnya,
membiarkannya menemukan jalannya sendiri
melalui usahanya sendiri.
Seharusnya kamu menunjukkannya padanya
apa yang benar.
Putri Anda akhirnya
Seperti ini karena kamu.
Tunggu.
Aku tidak mau pergi.
Di mana ibuku?
Tolong telepon ibuku untuk menyelamatkanku!
Telepon ibuku untuk menyelamatkanku!
Aku mohon padamu.
Tolong telepon ibuku untuk menyelamatkanku!
Telepon ibuku untuk menyelamatkanku!
Ayo.
Ini dia, daging tenderloin sapi favorit Anda.
Apakah masih ada lagi?
Ada banyak sekali.
Jangan memesan terlalu banyak.
Ini terlalu berlebihan.
Cukup sudah.
Terima kasih.
Jangan dimakan semuanya.
Mari kita tunggu Bapak Qi.
Tuan Qi.
Duduklah di sini.
Dengan, duduk.
Tuan Qi,
Ini hanya penangguhan.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Besok siang, setelah tengah hari,
kamu tetap akan
menjadi kepala ahli patologi forensik.
Jangan khawatir.
Satu,
Saya akan menyampaikan pidato penghormatan untuk Tuan Han.
Kami berhasil menyelesaikan kasus ini.
Semua orang bekerja keras.
Tuan Han berkata
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada Tuan Qi.
Tanpa Bapak Qi,
kita tidak akan
Saya menyelesaikannya dengan sangat cepat.
Mari kita semua bersulang untuk Tuan Qi.
Ya.
Bersulang.
Ayo.
Terima kasih semuanya.
Tuan Qi.
Ayo.
Pelayan.
Oh, Zhu.
Ngomong-ngomong,
keterampilan interogasi Anda
telah membaik akhir-akhir ini.
Anda bahkan
melampaui saya.
Aku tidak pernah mengajarimu seperti itu.
Saya belajar dari saudara laki-laki saya.
Ibu Zhu sangat hebat.
Seandainya itu aku, aku pasti sudah
Aku sudah membongkar rahasiaku sendiri.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ibu Liu Yuanyuan
pernah membelikannya
boneka mainan.
Isi di dalamnya
kamera tersembunyi.
Tech mengatakan video tersebut
telah ditimpa.
Tidak dapat dipulihkan.
Hanya tangkapan layar?
Ya.
Oke, saya mengerti.
Kamu memang luar biasa.
Bagaimana jika itu terungkap...
Jangan berkata begitu. Diamlah.
Tuan Qi,
kita semua berharap tidak ada
kesalahpahaman antara
Anda dan Tuan Han.
Tuan Han memohon kepada Tuan Bai.
Dia memberi tahu Tuan Bai
dia berharap dia akan
akan dihukum bersama denganmu.
Memohon kepada Tuan Bai
bukanlah sesuatu
Anda akan melakukannya.
Apakah kamu tahu alasannya?
Aku menghentikanmu dari
Menyelidiki Huang Zhengming?
Saya berhasil memecahkan kasus Berlian Mentah.
Aku lebih tahu daripada kamu
apakah dia bersalah atau tidak.
Tapi kau tetap bersikeras.
Aku memang bertindak impulsif.
mengenai Bapak Huang.
Jam tangan itu adalah hadiah dari Li Ming.
Apakah Anda percaya dengan alasan saya?
Jika Anda datang untuk berbicara
tentang Berlian Mentah,
tidak, terima kasih.
Mari kita lakukan di lain hari.
Saudara-saudari yang terhormat,
Ini adalah alarm kebakaran.
Harap tetap tenang.
dan melakukan evakuasi dengan tertib.
Harap diperhatikan,
alarm kebakaran akan berbunyi terus menerus
selama 30 detik setiap kalinya.
Mohon segera bertindak.
setelah mendengar alarm.
Pastikan keselamatan Anda.
Saudara-saudari yang terhormat,
Ini adalah alarm kebakaran.
Harap tetap tenang.
dan melakukan evakuasi dengan tertib.
Harap diperhatikan,
alarm kebakaran akan berbunyi terus menerus
selama 30 detik setiap kalinya.
Mohon segera bertindak.
setelah mendengar alarm.
Pastikan keselamatan Anda.
Apakah Li Yiqi sudah mati?
Alarm kebakaran berbunyi.
pada pukul 1:15 pagi kemarin.
Petugas yang sedang bertugas
dokter kemudian menemukan
Li Yiqi meninggal di bangsalnya.
Rekaman pengawasan rumah sakit
menunjukkan seseorang
mengenakan jas dokter
memasuki bangsal
sebelum Li Yiqi meninggal.
Namun, tidak ada wajah yang tertangkap kamera.
Apa penyebab kematiannya?
Pak Gao sedang melakukan pengujian.
Setiap orang,
Dengarkan baik-baik.
Orang ini saat ini merupakan
tersangka utama.
Kami akan memperluas penyelidikan.
Kita harus menemukannya.
Ya.
Kami memeriksa rekaman pengawasan.
Dia berjalan menuju tempat parkir.
Penyebab kematian telah dipastikan.
Reaksi alergi
pengobatan menyebabkan
hingga mati lemas.
Kemungkinan besar itu adalah digoksin.
Kami menemukan plat nomor kendaraan tersangka.
B53617.
Piring itu palsu.
Namun polisi lalu lintas berhasil melacaknya.
ke Komunitas Fenglin Ducheng
tadi malam
dan dia tinggal di sana selama satu jam.
Secara kebetulan,
sebuah insiden terjadi di sana
pada saat yang sama.
Ibu Zhu sudah pergi ke sana.
Orang yang meninggal di Fenglin
Komunitas Ducheng
Pasien yang jatuh adalah Zhai Xixi, berusia 24 tahun.
Seorang tetangga mendengar suara dentuman keras.
sekitar jam 1 pagi tadi malam
dan mendapati dia sedang berbaring
di tanah.
Penilaian awal
adalah bunuh diri.
Namun apakah
Kemungkinan pembunuhan sepenuhnya dapat dikesampingkan.
memerlukan penyelidikan lebih lanjut.
Ayah almarhum percaya
Dia tidak mungkin bunuh diri.
Tuan He,
Mobil itu terakhir terlihat
di lokasi konstruksi yang tidak jauh dari sini.
Seorang pekerja memperhatikan asap tebal.
dan menjadi curiga.
Saat dia tiba,
Dia hanya menemukan mobilnya.
Dia tidak melihat orang lain.
Mobil itu hangus terbakar sepenuhnya.
ketika itu ditemukan.
Tuan He,
mobil itu
Terbakar habis.
Apa yang mungkin tersisa?
Derek kendaraan tersebut untuk diperiksa.
Maksudmu, kamu baru saja sampai rumah saat itu
Apakah putrimu terjatuh?
Kamu sudah minum alkohol?
Saya hanya punya sedikit.
Saya tidak mabuk.
Xi.
Xi?
Saya memanggil beberapa kali.
Aku tidak melihatnya.
Saya pikir dia mungkin
telah membawa Xiaoshan keluar.
Xi?
Xi.
Sebelum aku sempat duduk,
Seseorang mengetuk pintu saya.
Zhai! Zhai!
Zhai! Zhai, buka pintunya!
Bukalah pintunya, Zhai!
Buka pintunya!
Zhai!
Zhai! Putrimu jatuh!
Mari ikut saya.
Ada apa dengan lift ini?
Ayo.
Cepat. Cepat.
Aku berlari ke bawah
dan melihat putriku
berbaring di sana.
Dengan semua itu
keributan,
Apakah kamu tidak mendengar?
Teriakan minta tolong Zhai Xixi?
SAYA...
Dia...
Dia bisu.
Dia tidak bisa mengeluarkan suara.
Nona Zhu.
Ini adalah saudara laki-laki Zhai Xixi,
Zhai Xiaoshan.
Dia baru saja pulang.
Itu kamu!
Kau membunuh Ibu,
dan sekarang kau telah membunuh adikku!
Xiaoshan.
Mengapa kau membunuhnya?
Xiaoshan, lepaskan.
Tenang.
Mengapa kau membunuhnya?
Mengapa?
Tenang.
Kau telah menghancurkan keluarga ini!
Xiaoshan!
Nak, diamlah.
Xiaoshan.
Xi.
Kembalikan adikku!
Tenang.
Xi.
Tenangkan diri. Bicaralah perlahan. Lepaskan.
Ayo.
Tenanglah. Tenanglah.
Dia membunuh
saudariku.
Tangkap dia.
Xiaoshan.
Xiaoshan!
Apa yang terjadi padanya?
Xiaoshan?
Ada apa dengannya?
Anak saya memiliki masalah jantung.
Ayo.
Ambulans! Cepat!
Panggilkan ambulans!
Tuan Qi,
Lihat.
Zhai Xixi mengalami hal yang tidak biasa
memar di pergelangan kaki kirinya.
Apakah cedera ini ada?
di lokasi kejadian?
TIDAK.
Bu Zhu, saya akan pergi ke rumah sakit.
Hati-hati.
Saya akan bertanya pada tetangga.
lagi.
Nona Zhu.
Tuan Qi.
Autopsi telah selesai.
Ada beberapa keraguan.
Saya ingin kembali untuk memastikan.
Terdapat beberapa luka lecet di tubuh,
tetapi tidak ada memar atau luka robek.
Terdapat retakan pada
sisi kanan tengkorak.
Tulang belakang leher mengalami fraktur parah.
Terdapat
muntahan darah dalam jumlah banyak.
Organ-organ tersebut mengalami kerusakan parah.
Penyebab kematian
dipastikan sebagai jatuh dari ketinggian.
Tes toksikologi?
Hasilnya belum keluar.
Sebelum Zhai Xixi jatuh,
seorang saksi melihat seseorang
di bawah pohon
terus berkedip
senter.
Dan dia
melompat bersamaan.
Namun itu adalah titik buta.
untuk kamera.
Berdasarkan kesaksian semua orang
dan jejak-jejak di tempat kejadian,
dapat disimpulkan
bahwa dia berjuang sebelum kematiannya.
Dia kemungkinan besar jatuh secara tidak sengaja.
Tuan Qi,
Keraguan apa saja yang Anda sebutkan?
Sepatu kanannya masih terpasang di kakinya.
Di mana letaknya?
Sepatu kiri asli?
Di Sini.
Saya sudah mengeceknya.
Sepatu kanannya sangat
terpasang dengan aman.
Tali sepatu tidak menunjukkan tanda-tanda mengendur.
Saya sudah mencoba.
Ini hampir tidak mungkin.
agar sepatunya terlepas
dengan sendirinya tanpa
Tali sepatu dilonggarkan.
Tapi sepatu kirinya
lepas.
Jadi seseorang melonggarkannya
tali sepatunya sehingga
Sepatu kiri jatuh?
Lihat.
Ada darah di pagar balkon.
Ini berarti dia pasti telah mengalami kesulitan.
sebentar
sambil berpegangan pada pagar pembatas
sebelum terjatuh.
Jadi, kejatuhannya
mungkin
hampir vertikal.
Tapi tubuhnya
masih berjarak cukup jauh
dari gedung itu.
Ayo kita turun ke bawah.
Zhu.
Saya sudah bertanya kepada semua
tetangga di lantai atas.
Tidak mendapatkan informasi yang berguna.
Halo?
Berhenti. Tidak ada siapa pun di sana.
Apartemen itu sedang dijual.
Yang ini.
Real Estat Shiyi.
Terima kasih.
Van,
telepon dan periksa.
Aku tidak tahu apa yang salah hari ini.
Seseorang jatuh dari gedung.
Sekarang ada anak-anak yang berkelahi.
di tangga.
Banyak sekali masalah.
Ayo.
Silakan masuk.
Ini dia.
Apakah pintu ini sudah terbuka sejak awal?
Saya tidak begitu ingat.
Apakah ada yang datang baru-baru ini?
Orang terakhir datang
Mungkin bulan lalu.
Pasar sedang buruk akhir-akhir ini.
Apartemen ini sudah tua,
dan pemiliknya tidak mau menurunkan harga.
Sekarang, dengan kejadian ini,
Menjualnya bahkan lebih sulit.
Petugas,
Apakah Anda di sini untuk menyelidiki kejatuhan itu?
Perhatikan dirimu
bisnis sendiri.
Selain kamu, apakah ada orang lain yang punya kunci?
ke apartemen ini?
Mereka hanya mempercayakannya kepada perusahaan kami.
Pemilik rumah meninggalkan kami
kunci cadangan.
Kami membawa klien
untuk melihat apartemen tersebut.
Nona Zhu!
Bawa kami ke sana.
Ada apa, Tuan Qi?
Lihat.
Tali jemuran ini bengkok.
Ada memar-memar
di pergelangan kaki kiri Zhai Xixi.
Namun nilai-nilai ini bukanlah
pada tubuh
di lokasi kejadian.
Mereka muncul perlahan
selama otopsi.
Inilah hasilnya
tekanan yang kuat
pada kulit.
Tanda-tandanya tidak muncul seketika.
Ini bisa memakan waktu beberapa menit.
atau jam.
Jadi
memar di pergelangan kaki Zhai Xixi
pasti disebabkan dalam waktu singkat
sebelum atau setelah kematiannya.
Saya curiga
memar-memarnya
disebabkan oleh jatuh
di tali jemuran.
Zhai Xixi mungkin tidak
terjatuh secara tidak sengaja.
Dia mungkin telah dibunuh.
Tiga bulan lalu,
Zhai Xixi membeli asuransi.
bernilai tiga juta.
Penerima manfaatnya adalah Zhai Xiaoshan.
Bunuh diri?
Dia tidak akan meninggalkan kami.
Keausan pada bagian tumit
kedua pasang sepatu ini
sangat berbeda.
Saat dia terjatuh...
Pasti ada
orang lain yang hadir.
Seseorang menukar sepatu kirinya.
Tuan Han, Tuan Qi.
Mengerti.
Orang-orang yang bisa
masuk ke dua ruangan itu
Haruslah agen properti.
Seorang saksi mengatakan ada kilatan cahaya.
dari cahaya yang berasal dari
gedung di seberang jalan.
Anda menduga dia seperti
Li Yiqi dan Li Shuting?
Kalian semua menganggap kebenaran itu penting.
Terkadang kebenaran itu tidak berarti.
Kebohongan selalu meninggalkan jejak.